um
dois dois
tres tres tres
quatro quatro quatro


o tema do trabalho seria qual desses?  
1. Eficiência energetica graças a produção descentralizada de energia eletrica (mais pra energia renovável)
2. A economia gerada pelas Usinas de Geração Distribuída fotovoltaicos (avaliar:o dimensionamento dos cabos, a eficiência DE CONVERSÃO dos painéis fotovoltaicos, EVENTUAIS PERDAS E PORQUÊ), estudar a planta e ver as possibilidades de perda, que monitoramento pode ser feito para evitar as perdas.
3. Eficiência energética na geração de energia solar fotovoltaica (implementação na unidade consumidora), criar um sistema que tenha o maior aproveitamento, acrescenta a possibilidade do painel acompanhando o sol pra aumentar a eficiência de geração.


